（探照灯影业）
♪ 今晚你属于我 ♪
♪ 你把爱给得温柔如蜜 ♪
♪ 今夜你眼里有爱的光辉 ♪
♪ 但明天你还会爱我吗？ ♪
请稍等...
快派个人去那里
女士 您还好吗？
您能听见我说话吗？
南草坪上有人受伤
我们需要急救人员立刻过来
收到
天呐 你这是怎么了？
- 婆家
- 你说是婆家吗？
你的婆家怎么了？女士
嘿 嘿 嘿 别昏过去
睁眼看着我
放松
慢慢呼吸
哇 哇 哇
她倒下了
把担架抬过来
先把她抬上去 数到三一起抬
情况危急
准备好了吗？
一 二 三
一 二 抬
挺住
她还活着么？
是
给她测一下生命体征
我这就给她接氧气
氧气面罩已戴好
我要检查一下瞳孔
体位性低血压
血压测不出
瞳孔无反应
检测脉搏
无脉博
她发生了心脏骤停
开始胸外按压
充电中
200焦耳
准备
清场
正在运送一名体位性低血压的白人女性
年龄在二十五岁左右
处于严重休克状态
多处撕裂伤
左手中可能有枪伤
子弹贯穿
脉搏？
无脉博
我这就继续做胸外按压
充电中
200焦耳
清场
- 捉迷藏？ - 逮到她了
- Hide and seek？ - She's here!
我来帮你检测
三 二 一
你会明白的
《准备好了没2：我来了》
字幕贡献者
pubuqi（SubHD）
Borcolasky（SubHD）
小p（蒙太奇字幕组）
勒多马斯太太？
我在哪里？
您现在位于康涅狄格州的伍德伯里
圣约翰医院
为什么给我戴手铐
- 勒多马斯夫人
- 叫我麦考利小姐
这里写着您嫁给了亚历克斯·勒多马斯
那段婚姻没能维持下去
我是罗杰·巴塞特警探
你有麻烦了 麦考利女士
你现已被伍德伯里警察局拘留
涉嫌纵火和谋杀
扑灭大火后 他们在屋内发现了
两具遗体
你的衣服上沾满了鲜血
并且那不是你的血
如果你愿意做个陈述
能给我支烟吗
麦考利女士 这对你可没什么好处
只要你配合 事情会好办很多
有人来看她
你在等人吗？
哦 天呐
看看你
你来这里干什么？
嗯 我还是你的紧急联系人
谢了
你是谁？
费丝·麦考利
你又是谁？
一家人？
生物学意义上 对 我们是姐妹
但我们不是一家人
好吧
我会给你们几分钟时间
然后我会带你去警局
做陈述
发生什么事了？
你不会信的
这话可能没错 但我大老远开车
来到康涅狄格这个鬼地方
- 所以...
- 你从哪儿来的？
你的意思是我住在哪里吗？
是的
默里山
我现在在切尔西
酷
你在纽约住了多久了
我十八岁时搬过去的
就像你一样
- 你竟然从没想过...
- 格蕾丝 得了吧
很久以前你就说得很清楚了
你不想做我的姐姐 好吗？
我也是这么想的
我来这里不是为了重聚
好 见到你我也很高兴
你好吗？
- 我他妈好极了
- 是吗？
真好极了
我现在做自媒体
我住在一间超棒的一居室里
还有个帅得要命的男朋友 叫德里克
而且我不用靠跟你的亚历
克斯·勒多马斯上床来得到这些
全靠我自己的努力
你怎么知道亚历克斯
有一次我在第七大道二十五街的
全食超市看到你们在一起
他很高
你本可以打个招呼的
为什么？
我活的那么好
干嘛去见你这个唠叨鬼
我才不是唠叨鬼
- 尽管你抛弃了我
- 我没有抛弃你
我依然相信人性的善良
天呐 如果你知道我刚才经历了什么...
那就告诉我吧
我说过 你不会相信的
好 你没事就好
还是这个苦瓜脸
那我走
费丝 等一下
婚礼结束后 亚历克斯告诉我 我得抽一张牌
玩上面写的任何游戏
某种...
入会仪式
我起初觉得挺奇怪
但我想让他们喜欢我
毕竟他们要成为我的新家人了
总之
我抽到了捉迷藏
然后 周围人立马安静了
显然
那是一张坏牌
他们以为必须把我献祭给魔鬼
他们告诉我 有机会赢
如果我能躲到天亮
但他们认为
如果我赢的话
他们会死
然后他们开始猎杀我
我
手中枪了
被一个管家打得半死
并且我的
我的丈夫 刺伤了我
但是我撑到了天亮
我他妈赢了
所以
他们死了吗？
不
他们爆炸了
爆炸了？
在他们爆炸后 有个男人坐在椅子上
他朝我点了点头
椅子上的男人是谁？
我不知道
虽然他是透明的 但我非常确定他是...
你懂的...
你肯定要进监狱了
是的
（战事陷入胶着 结束遥遥无期）
批准停火
（突发新闻 双方同意停火）
早上好 丹福斯先生
好久不见
我有些消息
出去
勒多马斯家族没了
佩妮拉
你能把我的孩子叫来吗？
当然
我转告其他人
（今晚有好戏了）
（新娘活下来了 勒多马斯家族失败了 游戏继续）
喂
马上把我的律师都叫来
马上
（进击工作室）
历经岁月沧桑的古老宅邸合集
克洛特恩堡 夏洛特
（西班牙语）别弄他妈的头发了 卡门
（西班牙语）操
这破玩意谁写的
我就即兴发挥吧
我按自己的方式来
像往常一样
（西班牙语）真见鬼
（西班牙语）真是他妈的大好事
（西班牙语）过来 卡蒂亚
（西班牙语）哦 天呐
嘿 好了
告诉威廉 那人搞砸了
（鲜肉公司）
轮到我了 混蛋
本森
把我的刀给我
这是我们的机会
勒拜尔万岁
耶
开干
（丹福斯）
父亲
所以勒多马斯家族失败了
新娘活下来了
游戏继续
不
那不公平
这是我们的
没关系
规则就是这样
你们知道该做什么了吧
爸
求你了
像个爷们
别忘了你姓丹福斯
这绝不能离开我们家族
你必须夺回这个席位
我们会的
我保证
好吧...
痛快点吧
泰特斯
结束了
对新娘来说还没结束
好了 麦考利夫人
我们给你拿些衣服
然后我们到警局继续谈话
我迫不及待想听你讲那只山羊的事
这一切都会是你的
去他妈的规则
求你了 求您了
勒多马斯夫人
这他妈什么情况
这事怎么又开始了
听着 我得有武器
我先回车里拿
别抛弃我
好的 好的
你伤到我了
你现在的捉迷藏水平也不咋样嘛
哦天呐 搞毛线啊
好了
可能还有更多的人来
我得把手铐弄开
还好吗？
搞什么鬼
我们得赶紧走
你他妈在干什么？
我们可能需要打架
穿着病号服我没法打架
没时间找新衣服了
你还要打架？
好的 好的
快点 我们得走了
真是个乱摊子
威尔金森先生显然想
在游戏开始前就杀了女孩
并让他的整个血脉过早地走向灭亡
嗯 这就是违反拉贝尔先生规则的下场
你好
请问你是谁？
就在那一刻 我知道我们俩都会挺过去的
因为我们有这一刻值得为之而活
而如今 我们就在这里
我们做到了
我爱你
马克
那天我们在化疗病房相遇
女士们先生们
我非常抱歉地告诉你们
我不得不请你们所有人离开这里
不幸的是 我们出现了煤气泄漏
你他妈在开玩笑吗？
她没有
请你赶紧滚出去
此外请你礼貌点
各位请注意
请根据指示...
这些人该回家了
滚出去
你为什么总觉得非得当个混蛋不可？
你但凡有点善意都意义非凡
好吧 那很可笑
今天不是搞笑的日子
爸爸给我们一个任务 我不会让他失望
呦
表亲们
已经过去多久了？
我先报个名
好戏开场时来叫我
摸你鸡鸡
你不必跟他说话
别惹事 行吗？
今天别惹事
该死的基普
我们非做不可
你伤心的时候看起来真像他
我再说一遍 请保持冷静 有序地走向出口
女士们先生们 收拾好你们的破烂 滚出去
请快点
委员会上次举行现场会议是什么时候？
1963年10月
我查过了
嗯 他们现在正前往小屋的路上
开始了
哦 天呐
是啊
伊格纳西奥
费利佩
早上好 丹福斯夫人
你一点没老
弗朗西丝卡没来吗？
我原本以为她肯定想亲眼见证这一刻
她马上就来 相信我
她不会错过这个的
真是件好事
嗯 对我来说真是件好事
对你来说不是
对 还有你
走吧 费利佩
乌苏拉
泰特斯
你还记得我儿子吗？承福
认识你承福 欢迎
Wi-Fi密码是什么？
态度好点儿
马杜
维拉杰
玛蒂娜 欢迎
规则是什么？
大家马上到齐了 到时候律师会向大家说明一切
啊 大律师
跟这边这位漂亮笨蛋说话慢点
爆破音
看来我们的贵宾要到了
你好 格蕾丝
我是乌苏拉·丹福斯
这是我哥哥泰特斯
欢迎来到我们家
父亲 我可以跟她说话吗
（西班牙语）可以 可以 去吧 费利佩
它伤不着你
你见到勒贝尔先生了吗？
等一下
在开始之前 我得先拍张自拍
呦
这女孩打败了勒多马斯家族
还有比尔·威尔金森
我们能开始了吗？
切斯特他妈在哪儿？
我们的父亲...去世了
搞什么
什么？
昨晚 在睡梦中
等等 等等
那意味着你现在要参赛了
既然我们是双胞胎 那我们俩都会上场 对吧？
搞什么鬼？
不
多方便啊
（西班牙语）我早就跟你说过
丹福斯一家都是阴险小人
（西班牙语）没事的
（西班牙语）他们在耍诡计
（西班牙语）行了 别担心
格蕾丝 我明白这对你来说一定很可怕
但你来到这里 是因为一个非常特别
非常令人兴奋的原因
勒多马斯夫人 您可真是掀起了不小的风波
我叫麦考利
我是拉贝尔先生和拉贝尔组织的唯一律师
该组织由一个理事会领导
该理事会由六个家族的首领组成
包括你的婆家
现在德莫斯和威尔金森家族已经被消灭
六大家族议会目前缩减到四个
你在这里的原因是
你从勒德莫斯家的捉迷藏游戏中幸存下来
你触发了我们组织章程中一条
极少被援引的条款
要知道 在理事会中
有一个席位的权力比其他席位更大
至高席位
它配有这个权力徽章
直到现在 那个席位由切斯特·丹福斯占据
我想你听说过他
因为你触发了那个条款 至高席位现在空缺了
很多很多年来的第一次
而且 信不信由你
你获得了一个赢得至高席位的机会
能从游戏中幸存下来的人非常少
所以会获得这份奖励
其余议会家族的首领们
也会竭力争夺这个席位
或者就我们而言 夺回本应属于我们的东西
这个条款真他妈蠢
啊 你是怕我们其中一个
会取代你爸爸的位置 是吗？
谁知道呢
勒德莫斯夫人可能会赢
因此 正如丹福斯女士所说 这其实全是好消息
勒贝尔先生向你展示了笑颜
赞美撒旦
你
你有什么问题吗？
我有
能给我一支烟吗？
不
你妹妹的出现真是个意外
你告诉勒多马斯家族你没有家人
然而 费丝在这里
格蕾丝和费丝 他妈的爱尔兰天主教名字
【译注: 格蕾丝英语意为赞美 费丝意为信念】
听着
咱们赶紧结束吧
因为我他妈的才不要你的席位
我想我没有说清楚
至高席位控制议会 议会控制着
嗯 一切
一切？
整个世界
那又怎样 我就得再抽一张牌之类的吗？
没有那个必要
把它想成双倍或全输的赌局吧
因为你从勒多马斯家族的捉迷藏游戏中
幸存下来 你将再次玩那个游戏
才不要
这次 是和议会成员一起
他妈的小屁孩
所以 我怎么赢？
活到天亮
其他人呢？
这部分你很熟悉
他们将会杀死你
谁杀了你 赢得至高位
现在 我们必须在天亮前填补这个空缺
否则勒贝尔先生就会...
非常不高兴
- 获胜者将...
- 太棒了
臭孩子
赞美撒旦
获胜者将在黑神庙
举行的特别仪式上加冕
勒贝尔先生最虔诚的信徒们
将悉数到场
就这些
我不玩
哦 对不起
还有一件事
我不玩
你必须参赛
我还是不玩
好吧
普鲁内拉 杀了那个妹妹
不 不 不
操你妈的
别伤害她
你可以把这个拿掉
听着
你们看起来都是好人
而且我甚至都不知道自己为什么会在这里
我们大概有七年没见过了
为什么不见面？
这很复杂
好手段啊 蠢货
她根本不在乎那个女的
你们两个合不来？
我们闹翻了
因为什么？
就因为她是个混蛋
听着 让我总结一下
游戏将在下午2点31分准时开始
为遵守拉贝尔先生所指定的确切时间...
爸爸
（西班牙语）我的宝贝
嗯 天呐 你来了
好吧
弗朗西丝卡·埃尔卡多 你个蠢荡妇
亚历克斯的前未婚妻
我的戒指他妈在哪 婊子？
在你偷走他之前 他买给我的
就在他爆炸之前 我把它扔向了他
你不过是个冷血的婊子
要知道 亚历克斯并不傻
但他确实他妈的太好骗了
你毁了我的生活
而我他妈都不知道你是谁
别生气 别生气
女士们先生们 我们应该行动了
佩妮拉
等等
我想动手
不 不 不
我想
我只是想让你知道 会是我抓住你
- 懂吗？
- 不 不 不
不
不 不 不 我只是紧急联系人
理事会成员必须使用一种
在其祖先与勒贝尔先生达成协议的时期内
就已存在的武器
议会成员不得互相残杀
如果他们这样做了 即使是意外
勒贝尔先生也会生气
而那家有罪之人的整个家族都将受到惩罚
除此之外 百无禁忌
我不想用血笔
你至少可以把它消毒一下吧
该死
家族成员可以从俱乐部房间观察过程
万一有猎人不幸身亡
该家族继承序列中的下一位成员
必须立即接替其位置 投入战斗
祝你们好运
你不换衣服吗 兄弟？
为什么？
我们谁都不需要出去
切斯特从孩子们刚会走路起就开始训练他们
以防这一天真的到来
五分钟内就会结束
那里
最好是这样
我一小时后有个按摩
这位女孩将从第九洞果岭开始比赛
猎手们 就位
游戏马上开始 十
九 八 七
六 五 四
三 二 一
没钥匙怎么开
哦 我是不是忘记给你们钥匙了？
操 你作弊
开车
- 白痴
- 这群傻瓜
费丝
嗯
费丝 快起来
求你了 停下
快起来
我们得起来 我们得赶紧走
妈的
我们得起来
操
我了个天呐
他们来了
为什么他们想伤害我？
他们根本不在乎你
你在这儿只会拖我后腿
如果你不按照我说的做 我们将会死
你明白了吗？
所以我们夺回那个席位后 显然得共享
但戒指该谁戴？
嗯 爸爸希望由我来负责 所以...
放屁
他和我说过
嗯 他告诉我
我来戴戒指
不 他没有说过
我们需要去树林里
等等 等等
如果有人在树林里等着我们怎么办？
停下
这没什么好争论的
我说的算
哦 你说的算？
我之所以在这里 全都是你他妈的错
我只是忘了把你从我的紧急联系人名单里移除
七年了
你不认识其他人吗？
好吧
谁杀了她 谁就能戴戒指
我不同意
那他妈是什么
我去
哦 妈的
那是什么
哇 等等
听着 我是万晨星
我们之前见过
哇 等等
有一个脱离这一切的方法
我让律师仔细查阅了章程 结果发现了一个漏洞
我们所要做的就是...
哦 天呐
打得好
她在那
抓住她
哦 天呐
该死的
斯基皮 打开屏幕
他们本不该离开果岭的
把那破玩意儿给我
该死的
我们没有办法过去
应该会有树可以爬的
哦 我们带着手铐爬树
好吧
好吧 好吧 操
好吧 打开它
这他妈是什么？
不 只需按输入1
对 不 没错
告诉我那个该死的输入1
点击“开始” 然后点击“菜单” 再点击
你们他妈真是蠢透了
她们再他妈哪儿？
格蕾丝 我们跑了好久了
操 嗷 操
你能慢点嘛？
哦 对不起
好吧
我不敢相信你把我卷入到这破事中
这是怎么发生的？
你是说你不知道你老公信邪教？
这似乎很难不注意到
我猜你大概只顾着数钱了
什么？
你什么意思？
没什么 我只是说我的钱都是自己挣的
我不需要靠有钱人来解决我的问题
去你的
- 去你的
好吧 德里克是做什么的
金融
哦 那是我在追有钱人？
我们刚认识的时候 他还是个穷演员
饿肚子的演员 还有金融硕士学位？
你以为我是编造了德里克这个人的吗？
现在有点 对
你觉得我可悲
你就是见不得我混出头 而你没有
格蕾丝
躲起来没用
我知道你觉得我们是坏人
但是没有好人坏人
只是体制就是这样的
不知你是否意识到了
你也是这个体制的一部分
你也是其中的一分子
你在助长它
我并不比你们更邪恶
我们不过是某个远比我
们宏大的东西的一颗螺丝钉
我们能行 我们能行 我们能行 我们能行
带着点尊严去死
手铐
快跑
起来
你真行
你可别搞砸了
要让我们对爸爸所做的一切有意义
唯一的办法就是把那个该死的席位夺回来
泰特斯
你明白吗？
这是唯一的方式
让我们去那座楼找个电话
我们在这待得越久 被发现的可能性就越大
我们要找方法离开这
翻过那个墙
我们直接冲过去
那会完全暴露
你太鲁莽了
你从不考虑周全
你看 他们也没地方躲
你会害死我们俩的
（西班牙语）现在轮到我了
（西班牙语）丹福斯一家被我搞定了
（西班牙语）你觉得你能赢吗？妹子
（西班牙语）想的美
（西班牙语）操白痴
这太冒险了
行 好吧 让我先好好想想
有时候 你得冒一次险
那是枪声吗？
（西班牙语）终于 终于 终于
哦 找到他了
谁他妈在射她们
你爸真他妈是个废物
他妈的
他从不练习
别让她跑了
（她们在第三洞的球道上）
你确定你要这么干吗？
我只是
操
他射的越来越准了
别他妈的冒险了
我有个主意
（西班牙语）操
（西班牙语）现在轮到我了
（西班牙语）搞什么鬼？
（西班牙语）妈的 妈的 妈的
（西班牙语）操
哦我的天呐
走 走 走 走
混蛋
哦我的天呐
别看 别看
不 不 不 不 不
（西班牙语）命真硬啊
你还好吗？
Okay？
好吧
（西班牙语）狗娘养的
操
好
好 我们找到个电话
血都流下来了
我们需要坐下来
快点
坐在这
坐下
操
哦
好的 先从小的拔
一
二
三
看着我
准备好了吗？
好家伙 你现在还兼职当护士？
或许是吧
你毕业后干什么了
哦
我 呃...我没读完
我不得不退学
真的？
是啊 然后我去端盘子
说了那么多“追随梦想”的大道理 结果就是这？
是啊 有时候梦想就是实现不了
然后我遇到了亚历克斯
那个梦想也没实现
好吧
会有点疼
好了
你知道吗 我找过你
我想邀请你参加婚礼
我不会来的
我知道你不会来 但我想让你知道
我是真心想邀请你的
嗯 你绝对没法让我穿上那些
丑得要死的伴娘裙 所以
好了 好了
喝点？
耶
虽然没什么能减轻跟你在一起的痛苦
为了活到黎明
再一次
快点 这边
听着 我们...
我们得跟他正面硬刚 我们能对付他
打他吗？
我们必须这么做
好吧 我们能行的
打架的时候 我们一直是彼此的后盾
好吗？
我们能做到的
声音太大了
没机会了
别乱动
你才别动
你们无处可藏了
操
老天 要是换我上 她早就死透了
是啊 当然是你了
快点 快点 快点
走
抓住那个婊子
你
我们需要一些酒杯 因为我们要干杯了
哈 哈 哈 哈 哈
- 别跑
- 不 不 不 不 不
这他妈是什么？
沐浴时间
（高温蒸洗）
哦 不 嘿 嘿 嘿
啊
你要干什么？
他可能会有手机
天呐
操
我的天
妈的
好吧 好吧 天呐
你能帮我吗 求你了
不 你自己可以的
你做的很好
我就不行
我只会碍事
哦 看
你做到了
我谢谢你啊
他死了
对你的损失我很抱歉
拉詹先生
他死了
拉詹先生 令兄既已仙逝
您可以上场了
我必须上场吗？
在所有继承审判中
您的家庭必须由最年长的成员
或依法指定的家主代表
根据第2条第3款C项
若不从 则意味着失去勒贝尔先生的庇护
- 你是说...
- 恐怕是的
我的老婆怎么样？
你是要放弃拉詹家族族长的身份吗？
并且让我老婆狩猎
是的
（克罗地亚语）操你妈的
（克罗地亚语）操你祖宗十八代
（克罗地亚语）你个畜生
（克罗地亚语）咒你不得好死
混蛋
请您在上面签个名
马杜 如果你签那个
我会让你死得很惨
我也不想这样做
不管了
好吧 没问题
请吧 女士
好的 没问题
911 你有什么紧急情况
我需要帮助 我和我姐姐正在被...
我们现在在丹福斯赌场
高尔夫球场 或者说那个综合设施里
有人要杀我们
抱歉女士 您能说慢点 并重复一下吗？
我决定监控大院内所有外拨电话
以防他们设法弄到电话
怎么做的？
我们拥有这家电话公司
而且他们全都是崇拜魔鬼的人
我知道听起来很荒唐 但我们真的需要帮助
我们现在在丹福斯度假村 请派人过来
好的 我知道了
我们会立即派人过去帮忙
你能赶到正门吗？
好的 我们会过去的
好的
你相信吗？
是的 我确信
我不会伤害你的
你听到了吗 费丝
那个拿剑的女人不是来伤害我们的
对的
我可不想跟你打打杀杀
有办法解决这个问题
我不是来杀你的
我来这
提出个交易
好吧 怎么说
我让我的律师仔细查阅了章程
我认为其他成员不知道这个
如果你嫁给一个议会成员
如果你嫁给我儿子
我们得到席位 而你也能活下去
胡说
我向拉贝尔先生发誓
她同意
不会再狩猎了
听着 我知道你第一段婚姻结局不太好
但我儿子承福不像亚历克斯
虽然他是个傻子 但是他很善良
如果丹福斯家族不再在幕后操控 世界会好得多
格蕾丝
泰特斯是个变态疯子
他姐姐控制不了他
世界会比现在更快走向末日
但你是个好人
当然不是
但这只是程度上的差别罢了
好吧 那我就这么嫁给了一个陌生人
- 对 但是
- 太好了
你们不必像夫妻一样生活
你可以做任何你想做的事
对 她会做的
不
什么？
不...这也太容易了吧
我什么都不用做吗？
好吧...
好吧 她必须做什么
严格来说 她算是组织的一员
但她只需要做我们大家都要做的那些常规工作
- 不算太糟
- 那是什么？
那些常规工作？
- 我是说...
- 你是说要献祭山羊 猪之类的？
他妈的杀害无辜的人？
出卖他妈的我的灵魂？
嗯 那还是算了
（西班牙语）他妈的
滚开 伊格纳西奥
你这个该死的怪胎
你知道你不能杀我
说同意
现在
让开
如果你不说 我会在他动手之前杀了你
天呐
我同意了
我会嫁给你那该死的儿子
晨 快点 让开
说 同意 天呐
就说 同意
快说
该死
求你了
晨
她会同意的
她会嫁给你那该死的儿子
她必须说
你必须说
该死的
为什么大家都看着我
好吧...
我得赶紧弄个新的来
还有 呃 给我件雨披之类的
谢谢 珍
对
好的
我真的不习惯有人在我面前自爆
对
不
确实总是让人猝不及防
你为什么拒绝了
你本可以救我们
因为我不想后半辈子都他妈地去杀人
好吧
那个女人出卖了自己的灵魂
我不会做同样的事
我宁可去死 也不要那样活着
你想知道为什么我不想冒险吗
因为我冒了一次险
我去了纽约 结果被耍了 然后
我失去了你
你没有搬去纽约
你抛弃了我
费丝 现在不是提这事的时候
你本应该可以带我一起走的
我当时18岁
那是一次千载难逢的奖学金机会
- 你怎么会...
- 我们是一个团队
你本可以成为我的法定监护人
你当时15岁？
我怎么照顾你？
我可以帮助付房租
怎么帮
那里是纽约
你是一个孩子
对 你的孩子妹妹
我告诉过你
我曾有个计划
我会为我们两个打拼出更好的生活
等我毕业了就把你接过来
你知道那个年纪 三年有多漫长吗？
费丝 你当时还好
你很安全
格蕾丝...我们的养父母人不坏
你有个栖身之所
格蕾丝
你抛弃了我
我给你打了好几年电话
你根本不接
我那时很生气
你伤透了我的心
在你伤透我的心之后
你还记得你对我说的最后一句话吗
我说 求你了 不要走 你说...
“我必须走”
“没有其他选择”
我他妈真的很抱歉
我为你感到开心
我为你和你完美的生活感到开心
德里克这个人是我编的
我住在布什维克
也不是什么自媒体人
你干什么的
我是个迎宾员
严格来说 我是服务员 职级比你高
他们说我太好看了 所以让我当迎宾
是啊 但你拿不到小费
我收到很多小费 因为我真的很漂亮
哈 我不需要小费
因为我那个假男朋友德里克赚大钱
对 对 对 对
上帝保佑德里克
我们走吧
他们在哪儿？
妈的 你能接那个电话吗
可能是她们
- 接
- 我不想接
她们不能两次找到同一个911接线员
我他妈说什么
赶紧他妈的接就是了
你有什么紧急情况
我们到了
警察在哪儿？
你们在哪儿？
我们沿着墙走向正门
我没看到警车
警察在附近
待在大门附近 他们会看见你的
你个婊子
料到了吗？
漂亮
所以 我们一听就知道是你的声音 他妈的蠢货
对 白痴
我们一直在监视你
你真行
好吧 嗯 告诉我们怎么开门
你只能在控制室操作
我们如何到那
对
嗯 你回去 左转
最右侧的那部电梯是唯一一部
通往地下二层的电梯
右转 进入控制室
当你进去后
你自己想办法吧
告诉我们如何打开它
我不告诉你
告诉我们怎么开门 否则我们杀了你哥哥
随便
杀了他
我没在开玩笑
我也是
他死了 至高位就是我的了
真是冷血
那么 谁抛弃了谁？
嗯？
当年
闭嘴
你 对吗？
你是姐姐
她今天一整天都在拖你后腿
你知道她还会再次抛弃你的 对吧？
闭上你的狗嘴
敢打我
格蕾丝
谁啊
对 对 撞死她
这就是我的婊子
别被撞死了
什么？
我想她已经走了 老兄
操
格蕾丝
费丝 快跑
你在干什么？
快走
跑
放弃吧 格蕾丝
这是最好的结局
滚吧你
快点
一 二 三 起来
好吧 好吧
哦天呐
我们要上高尔夫球车
快点
走 走 走
“杀了他”
“我不在意”
我是在拖延时间 白痴
我肯定对你做了不少事
你看...
别他妈把我当小孩子
好吧
我准备好上场了
实际上你不被允许上场
你放弃了
你不再是家族的族长了
而且你的妻子控制着你所有的资产
即使她选择不参与狩猎 她仍然代表你的家族
什么
你一无所有
我想 呃
我想我需要躺下
你兄弟的遗骸该送到哪里？
送去你妈的屁眼里
你这混蛋
睡个好觉
操你
还有你
还有你 你这变态小杂种
我他妈的恨死你们了
你也去死吧
好吧
你一点都不难过
我准备好了
给我那该死的笔
快点
快 跑 跑 跑
跟你说了要跑
坐下
让我帮你拔出来
必须拔出来
我去给你找点止痛的东西
哦
要辣椒喷雾吗？
你脑子蠢吗？
你听不懂人话吗？
所有选项摆在你面前
你偏偏次次都选最蠢的那个
真厉害啊
你怎么每次都能那么蠢的
我救了你
你本来可以自救的
你本可以去找救援
我照顾不了我们俩
我真的做不到
哦 都是我的错
我知道 我真是个累赘
你还真是个孩子
我他妈来这里唯一的原因就是你
而现在我他妈要死在这里也是因为你
要不是我 你几小时前就死了
哦 抱歉我没跑掉把你扔下
但这事儿更像你的作风
我离开是对的
我真希望你他妈从没找到我
你说得对
我应该跑的
祝你好运
滚吧
费丝 等等
嗨 贱人
再见 贱人
操
真的？
操你妈
又一个人了
哈？
以为你能搞我
你姐姐呢
她走了
她现在正在带警察过来
我们掌管着警察
该死
你他妈在哪儿 婊子？
♪ 转身来 ♪
我要把你撕碎
♪ 偶尔我会孤单 心头猛地沉甸甸 ♪
♪ 你却总不会再出现 ♪
♪ 转身来 ♪
♪ 偶尔我会疲惫 ♪
♪ 厌倦听自己哭声回旋 ♪
（西班牙语）你个臭婊子
♪ 转身来 ♪
♪ 偶尔我会紧张 ♪
♪ 怕光阴里最好的年华溜远 ♪
♪ 转身来... ♪
拖累你姐姐 是你这辈子做过的
也是你以后唯一能做到的有意义的事
你连个人都算不上
只是一堆器官和
加上一堆毫无意义的想法...勉强拼凑成个人形
♪ ...但又看见你眼里的光芒 ♪
♪ 转身来 睁开眼 ♪
♪ 偶尔我会崩溃 四分五裂 ♪
♪ 我今晚多想你 ♪
♪ 此刻比任何时候都更需要你 ♪
♪ 只要你紧紧抱我一次 ♪
♪ 我们就能永远相依 ♪
♪ 我们会把一切修正成对 ♪
♪ 因为我们不会错 ♪
♪ 并肩走到尽头的尽头 ♪
♪ 你的爱像影子缠绕我始终 ♪
♪ 我今晚真的需要你 ♪
♪ 永远 就从今晚开始 ♪
我一直期盼着这一刻
你显然不清楚自己现在在哪
这是我的地盘
而庄家永远都赢
这句话你憋多久了？
他妈的混蛋
这是我母亲的裙子
她唯一的心愿就是让我幸福
而亚历克斯让我幸福
闭嘴
你疯了
我现在就要杀了你
你偷走了他
你改变了他
姐 他根本不爱你
泰特斯
泰特斯 停下
泰特斯 你他妈在干什么
我要杀了这女孩
天呐 泰特斯 我们没时间陪你...
泰特斯 等等
我们可以利用她
费丝
格蕾丝 我知道你在外面
我抓到了你妹妹 格蕾丝
别担心 她...
嗯 她还没被揍烂掉
说话
格蕾丝
好啊
如果你在接下来的十分
钟内不回到大厅 她就会死
格蕾丝 别管我
- 格蕾丝 别管我
- 她死后
我会找到你 格蕾丝
不管你在哪儿 我都会杀了你
如果你想救你的妹妹
滚到大厅来
嘿
在我杀了你姐姐后
我和你好好玩玩
把她带去小屋
（安保武器）
回来第二轮了 婊子
对
替我向亚历克斯问好
她他妈在这里
哦 天呐
帮帮我 你这混蛋
费丝
格蕾丝
我妹妹在哪儿？
我不知道
我不玩了
我是个无辜的旁观者
哦 妈的 妈的 妈的
操
格蕾丝
费丝
她在哪儿？
我不知道
告诉我她在哪儿？
我不...
啊!
天呐
让我们起舞吧 婊子
妈的
操
费丝 不
快给我出来格蕾丝
格蕾丝
操
那块玻璃虽然有两英寸厚
但我照样能把你妹妹的脑浆喷得满窗都是
格蕾丝
你只有三秒钟
- 三...
- 别这么做
二...
别听他的
一...
行 好
停手 停手
我出来 我出来
不要
格蕾丝
不要出来
如果你嫁给我 格蕾丝...
不要
看着我
我宁可死也不愿让你失去灵魂
那个女人说 这一切都有漏洞
她说 如果我们结婚...
你就能得到席位...
而我也能活下去
不知道我们能不能在天亮前把她弄出来
去他的
我接受你的求婚
不
好的
好
很好
我得先得到一些保证 这样我才放心
我出来的时候 你可别把我们俩都杀了
我向你发誓...哦 别向我发誓
他妈的白痴
向勒贝尔先生发誓
我向勒贝尔先生发誓 不会伤害你或你妹妹
你不能
我很抱歉
我会让人把你需要的一切都拿来
做好准备
参加加冕典礼的宾客已经陆续抵达
我想我们不妨干杯庆祝一下
我们就要成为一家人了
格蕾丝 我从没想伤害你
但是我必须遵守规则
听着 我们时间不多了
所以我就直说了
我害怕
我哥哥
我不明白
他到底是谁
我花了一辈子
寻找他身上的优点
你知道我找到了什么
什么都没有
他妈什么也没有
我以为我能控制住他
但他已经失控了
格蕾丝 我需要你的帮助
我们必须一起努力控制他
拥有一个席位不见得就是坏事
想想我们能用那种权力做多少好事
但我需要你在我身边
嘿 格蕾丝
你不像我们
你有希望
我现在没有
是你夺走了它
我们很擅长这个
来点姐妹时间
谢谢你让我看清了你的真面目
泰特斯 听我解释...
泰特斯 停下
你想控制我
不
你想要所有的权力
你想
你就是这么想的
你总是这样
泰特斯 停下 求你了
看着我 格蕾丝
让她看着我
我要你看到这个 格蕾丝
我要你看到这个
格蕾丝
我要你看到我是谁
我要你看清楚 我不是一个可以被人掌控的人
你提到了规则
规则里没有关于杀害家族成员的内容
现在来试试控制我啊
试试看
我告诉过你 会是我抓住你
我们祭坛见
你不能...这么做
我必须这么做
没有别的办法
没事的
谢姆·汉普拉
我他妈什么都看不见
至高无上的撒旦路西法之名
奉我们伟大而永恒的恩主之名
请现身 赐福予众人
以撒旦 路西法 巴利尔 利维坦之名
现身并作证
撒旦万岁
欢迎 各位
我很高兴有这么多人能来
不仅在这个美好的早晨举行加冕仪式
我们还有一场婚礼
我们的福杯满盈
泰特斯
请伸出你的手
既然你们的誓言是出于本意
且受撒旦之力所驱使
我现在宣布你们彼此归属
泰特斯·切斯特·丹福斯
你愿意娶这位女士
并承诺与她共度今生与来世吗？
哪怕是下地狱的烈火？
我愿意
而你 格蕾丝·伊丽莎白·麦考利·勒多马斯
愿意接受这个男人
在肉体和精神上 并承诺与他共度今生与来世吗？
哪怕是下地狱的烈火？
我愿意
他在地狱中锻造之物 任凭凡人休想拆解
主啊 我们奉你的名祈求
我现在宣布你们结为夫妻
你可以亲吻新娘了
泰特斯·丹福斯 特此授予利贝西亚议会至高席位
撒旦万岁
- 撒旦万岁
搞什么
杀死自己的家族成员不违反规则
感谢你的提醒
是我抓住了你
他妈发生了什么
跪下
舍姆·哈姆·法拉什
这意味着我可以为所欲为 对吧
对的
我可以领导这个组织
我可以改变世界
因此 作为我担任最高委
员会主席后的第一项举措
我特此宣布将我自己
从这个委员会 以及这整个他妈的组织中移除
兄弟 她可以那样做吗
出人意料的是 章程对此几乎只字未提
因为没有人相信会有人
愿意主动放弃如此大的权力
好吧 但然后谁得到那个该死的席位
黎明前谁戴着戒指就是谁
黎明什么时候
大约三分钟后
但只有议会家族还是
严格来说任何人
而你说如果黎明前没人戴戒指 勒贝尔先生会
非常不高兴
去吃屎吧 你们这些近亲繁殖的混蛋
我来了 我的真神
舍姆·哈姆·法拉什
撒旦万岁
操 操 操 操
哦 哇
我会杀了你的
操...
总得有人把这一切付之一炬
你很擅长毁掉一切
你自由了
再见
拜
你好呀
嘿 对 别看那里
哎哟
操 太爽了
我还活着 婊子们
我们还活着
我了个大草
我已经脱离了组织 所以才幸免于难
让我们他妈的开派对
天呐
那是谁？
咩
我们能走了吗
好的
叫你玩火箭筒
来 我们走
我爱你
我也爱你
我想你了
是啊 不过你知道 以后我不必再这么想了
你会他妈烦死我的
保证？
我保证
你打算怎么处理那只山羊？
我不知道
你这周打算结几次婚？
太快了
肯定破纪录了
哦
我们要去医院
我要去洗个澡
我也感觉快臭了
字幕贡献者
初稿翻译：pubuqi（SubHD）
二次校对与听译：Borcolasky（SubHD）
终稿校对 听译复核与时间轴：小p（蒙太奇字幕组）